هذا
أو هذا
على ما يرام
هذا هو الأمر
أنا أعتمد عليك اليوم
آنسة تشيكسينغ
لقد وضعت خططاً مع شين تونغ
بعد الليلة
أنت
سيكون الوريث لشركة فور سيز
جيد
ستكون الليلة رائعة
لقد وعدت لين شيانغ بالفعل
لحضور المأدبة بصفته صديقته
ثم سنرافقه
في تقديم عرض جيد
هل وصل شريكك في الرقص؟
ينبغي أن يكون ذلك قريباً
أن أكون شريكك في الرقص
إنه محظوظ للغاية
آسف
أنا متأخر
تبدين جميلة اليوم
شكرًا لك
دعني أقدم لكم والديّ
أمي، أبي
هذا صديقي
شين تونغ
مرحباً يا عمي وعمتي
الآنسة شين
ماذا تعمل عائلتك؟
أنا...
ليس لدي عائلة
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
كيف لا يكون لديك عائلة؟
نشأت في دار للأيتام
يا له من أمر مثير للشفقة
لا بد أنك عانيت كثيراً
لكن
الأطفال الذين نشأوا في مثل هذه البيئة
يجيدون جداً تقييم المواقف
وإيجاد شجرة كبيرة للاتكاء عليها
أم
لا بد لي من القول
ذوقك رفيع
في استهداف لين شيانغ الخاص بنا
هذا يكفي
دعني أقدم لك بعض الأصدقاء الآخرين
الرئيس ون
دعوني أقدم لكما الاثنين
هذا هو شين تونغ
صديقتي الحميمة
مرحباً يا عمي وعمتي
جيد
بالمناسبة
انظر إلى ذاكرتي
شين تونغ هو موظفك في فور سيز
لا بد أنك قابلتها، أليس كذلك؟
يبدو أن لدي بعض الانطباعات
أنت...
أي قسم؟
الرئيس
أنا من قسم التسويق والعمليات
أفراد من قسم العمليات
يبدو أنهم
اللاعبون متعددو المواهب
يمين؟
شين تونغ هو زميلي الأصغر
نحن الاثنان
يمكن وصفهما بأنهما حبيبا الطفولة
حبيبان منذ الطفولة
أولدلين
انظر إلى هذا
رجل موهوب
وامرأة جميلة
عائلة لين الخاصة بكم
إنه مبارك حقاً
أنت تبالغ في مدحنا
سمعت السيد الشاب وين
وهو على وشك الخطوبة أيضاً
هذا يعني أن لدينا
سعادة مضاعفة قادمة
أب
أم
ها نحن ذا
دعني أقدمك
هذه ابنتي
كيشينغ
مرحباً يا عمي وعمتي
قبل هذا
لم نتخيل ذلك أبداً
المؤثر الكبير كيكسينغ
كانت ابنة عائلة وين
لين شيانغ هو من أخبرنا بذلك
شين تونغ
لا لا
ينبغي أن تناديها بزوجة أخيها
أين أخي؟
انتظر دقيقة
أخت الزوج أو اخت الزوجة؟
ماذا يحدث هنا؟
كيشينغ
متى فعلت ذلك؟
هل سيبدأ لين شيانغ بمناداته "أخي"؟
الاتصال به...
عن ماذا تتحدث؟
ألم تأتِ مع أخي؟
أب
أين وين بي آن؟
سيصل قريباً
شين تونغ
ماذا تعني كلمة "أخت الزوج"؟
أنت...
سأشرح لك ذلك لاحقاً
لين شيانغ
لم تخبرك شين تونغ، أليس كذلك؟
هي وأخي على وشك الزواج
شين تونغ
هل هناك شيء تخفيه عني؟
كبير
اسمع، دعني أشرح لك
أنا ووين بي آن مجرد حبيبين مزيفين
معذرةً للجميع
لقد تأخرت عن الحدث
أخ
لن تتوقف عند أي شيء
من أجل الميراث، أليس كذلك؟
ماذا تقصد بذلك؟
أب
لم أعد أطيق ذلك حقاً
لقد كان وين بييان يخدعك طوال الوقت
هذا هو عقد علاقته مع شين تونغ
لن أدخر جهدا
لدفعك إلى منصب وريث فور سيز.
حتى لو كان ذلك يعني أن تصبح
صهر مقيم مع عائلة وين.
تعاون مثمر.
ليس هذا فحسب،
ون بيان،
أثناء توليه مسؤولية شركة فور سيز،
سمح ذلك بظهور ثغرات إدارية هائلة.
كيشينغ،
لماذا تفعل هذا؟
أوافقك الرأي.
لقد ولدنا لنُعامل بشكل غير متساوٍ.
لكنني مختلف عنك.
ما زلتَ أسيراً لقواعدهم،
بينما أنا
أريد أن أضع قواعدي الخاصة.
شين تونغ,
لقد بعتَ نفسك فعلاً من أجل المال
لتوقيع عقد العلاقة هذا الذي لا حدود له.
كيف يختلف هذا عن العمل الجنسي؟
لقد خيبت أملي بشدة.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
أب،
أنا آسف.
أنا من جرّ شين تونغ إلى هذا الأمر.
كل هذا خطأي.
هذا لا علاقة لها به.
كفوا عن لومها جميعاً.
أما بالنسبة لذلك العقد،
كنت أنا، بصفتي الرئيس،
من أجبرها على التوقيع؟
كبير...
لماذا تعاملني بهذه الطريقة؟
طامعة بالمال!
اترك ابني!
كافٍ!
يجب أن تنتهي هذه المهزلة.
حان الوقت لإنهاء هذا الأمر.
شين تونغ,
عليك أن تفتح عينيك
وألقِ نظرة جيدة على هذا
الوريث المتزمت لفور سيز بجانبك.
لكي تتعامل معي،
لقد كان يستغلك طوال الوقت.
في هذا الحدث،
يجب أن نجعل تشيكسينغ يتعثر.
حشد جميع الموارد المتاحة.
لا تقلق،
سأرتب الأمر.
أستطيع أن أثبت ذلك
أن عملية احتيال البيانات في هذا الحدث المباشر
ومعدل العائدات المرتفع بشكل كبير
وقد تسبب في ذلك وين بي آن
وشين تونغ بمفرده.
كان الهدف هو إجبار تشيكسينغ على التراجع
ثم يغادر فور سيز.
لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
أمنياتك
لقد خذلني مرة أخرى.
وماذا في ذلك؟
هل هناك أي دليل آخر؟
استناداً فقط إلى تسجيل وكلمة من مساعدي،
ماذا يمكنك أن تفعل؟
هل تريد أن تحطمني؟
لين شيانغ،
أنت حالة ميؤوس منها.
حالة ميؤوس منها.
عائلة لين خاصتنا،
بصفتي مورداً لمجموعة فور سيز لمدة عشر سنوات...
الرئيس وين،
لا أستطيع حقاً أن أتحمل رؤية ذلك
مجموعة فور سيز
أن تُدمر على يد وين بي آن بهذه الطريقة.
لدي قرص صلب هنا.
يحتوي على سلسلة الأدلة الخاصة بعائلة لين
تزوير البيانات في هذا الحدث المباشر.
ليس هذا فحسب،
لإثبات أنه
يمكن أن يكون وريثاً مؤهلاً،
على مدى الأشهر الستة الماضية،
جميع أنشطة البث المباشر
وقد تضمنت عمليات احتيال في البيانات.
الرئيس ون، أرجو الاطلاع على هذا.
كل هذا مزيف.
لأنه يجرؤ على تزييف البيانات،
بالضبط.
مجموعة لين
لطالما رغب في توسيع أعماله التجارية عبر الإنترنت لسنوات.
لين شيانغ هو المسؤول عن هذه المنطقة.
لذا طوال هذه السنوات،
لقد كان يروج لفيلم "البحار الأربعة" علنًا وسرًا بلا حدود.
هذه المرة، تعرضنا لعملية احتيال في بيانات البث المباشر.
يرتبط به ارتباطاً وثيقاً لا ينفصم.
لذا،
ما نفتقر إليه الآن
هذا دليل على تزوير البيانات.
هذا صحيح.
نحتاج إلى الحصول على البيانات المزيفة لعائلة لين.
هل لديك خطة للاتصال بي هنا؟
أريد أن
استخدم الطعم.
هل هذا استدراج؟
ما الذي ستستخدمه كطعم؟
أنت.
الخطة هي كالتالي.
أنا، لين شيانغ، أجرؤ على التحدث اليوم
نيابة عن جميع موردي مجموعة فور سيز
لأقدم لك اقتراحاً بكل صدق.
نؤمن بالإجماع
تلك الآنسة تشيكسينغ
هو الوريث الأنسب
من أجل مستقبل مجموعة فور سيز.
شين تونغ,
طالما أنك مستعد،
أبواب مجموعة لين
سيكون متاحًا لك دائمًا.
هذه هي المرة الأخيرة التي سأناديك فيها بـ"كبير".
هذا صحيح.
كنتَ ضوء القمر الأبيض في شبابي.
لكن،
كان ذلك مجرد خيال.
الآن أرى الحقيقة.
أعرف أيضاً
ذلك الضوء الأبيض للقمر
إنها مجرد انعكاس للشمس.
وسطح القمر
مليء بالندوب
ومُشوّه،
تماماً مثل وجهك الحالي.
هذا يثير اشمئزازي.
لين شيانغ،
ألم أخبرك بعد؟
هل تعلم أنني كنت الوريث لمجموعة فور سيز منذ فترة طويلة؟
مجموعة البحار الأربعة الخاصة بنا الآن
يعمل بنظام الرئيسين التنفيذيين المشتركين.
ماذا تقصد؟
ماذا أقصد؟
لدي تسجيل هنا
قد يكون ذلك أكثر إثارة للاهتمام.
أستطيع مساعدتك في فضح الأمر علنًا
علاقة مزيفة بين وين بي آن وشين تونغ.
اجعل والديك يشعران بالحرج.
مضمون أن يذهل وين بي آن.
يمكننا أيضًا استخدام
هذا البث المباشر للحادثة يهدف إلى تلفيق التهمة له.
لكن يجب أن تعدني،
بعد دخولك بنجاح إلى البحار الأربعة،
ستستخدم سلطتك
لمساعدتي في التستر
الاحتيال في البيانات الناتج عن هذا الحدث المفاجئ.
لكنني أشعر بالفضول.
ألا تهتم حقاً بمشاعر شين تونغ؟
ألا تعتقد ذلك؟
بالنسبة لشخص من خلفيتي،
نساء طبقتها
هل هي مجرد دمى على رف؟
من يدفع أعلى سعر يحصل عليها.
إضافة إلى ذلك، لم أعانِ قط من نقص في الألعاب منذ طفولتي.
بالإضافة إلى،
لكي يصل الرجل إلى السلطة،
عليه دائماً أن يضحي ببعض النساء أولاً.
مأدبة الليلة
هذه مأدبتنا الغادرة لكم.
تم تسليم البيانات الموجودة على محرك أقراص USB إلى السلطات.
لدينا الآن دليل قاطع على احتيالك.
على ما يرام.
هذا يكفي.
الرئيس لين،
بخصوص هذا الأمر،
لا أنوي متابعة الأمر أكثر من ذلك.
لكن ابنك
كادت عائلة لين أن تدمركم
وإرثي الممتد لعقود مع شركة فور سيز.
يجب عليك تأديبه بالشكل الصحيح.
لين شيانغ،
لقد جلبت عاراً كبيراً لعائلة لين.
أب،
كل ما فعلته
كان ذلك من أجل مصلحة مجموعة لين.
لا أريد أن أكون
الابن الذي لم يعد يخيب ظنك.
توقف عن إحراج نفسك هنا.
أب!
أم!
هذا...
هل انتهى الفصل بالفعل؟
أنا...
لم أستمتع بما فيه الكفاية بعد.
إذن ماذا تريد أن تفعل؟
ينبغي أن أكون...
لقد خيبت أملي كثيراً.
أخ،
هل لديك خطة؟
بما أن الجميع يحب التمثيل كثيراً،
لماذا لا نقدم عرضاً جيداً؟
انتظر، انتظر!
هل تُقدّم عرضاً؟
كيف يمكنك أن تستبعد والدك؟
كيشينغ،
أنت تلعب دور الشرير.
على ما يرام.
شين تونغ...
لا،
ينبغي أن أناديكِ أخت زوجي.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
أين أخي؟
كيشينغ!
أنت...
أب!
هذا ملكهم
عقد العلاقة.
كيشينغ،
لا أفهم.
لماذا كان عليك فعل هذا؟
عزيزي شين تونغ،
لم أقصد إيذاءك.
لكنني أعتقد
نحن من عوالم مختلفة.
ما زلت محاصراً
في القواعد التي وضعوها،
بينما أنا، تشيكسينغ،
يجب أن أعتمد على قوتي الخاصة
لتغيير مصيري.
لقد خيبت أملي كثيراً.
لا لا.
ليس قوياً بما فيه الكفاية.
دعني أحاول مرة أخرى.
لقد خيبت أملي كثيراً!
قدرة لين شيانغ على العمل
لم يعترف به والده قط.
بالإضافة إلى ذلك، فهو يشعر بالغيرة الشديدة من أخي.
أمثاله يخشون أن تُجرح كبرياؤهم أكثر من أي شيء آخر.
يمكننا أن نستفزه عمداً
واستخدم ذلك كنقطة تحول.
لإجباره على الكشف
دليل على تزوير البيانات بنفسه.
أنا لا أدوس على كرامة الآخرين أبداً.
ما هي الأدلة التي لديك؟
استنادًا إلى تسجيل فقط
وكلمة من مساعدي؟
أليس هذا تصرفاً طفولياً للغاية؟
لين شيانغ،
أنت مجرد
ميؤوس منه
قضية.
هل كان ذلك حازماً بما فيه الكفاية؟